Probabil printre cele mai puternice dorințe ale noastre este să avem impact, să facem lucruri care să conteze, care să îmbunătățească viața noastră și altora. Cel mai adesea, astfel de lucruri necesită o poziție de forță, construită pe reputație, pe acțiuni concrete, pe un portofoliu.

În această prezentare, vom vorbi despre ce înseamnă să fii un "cuceritor", o persoană cu putere, cu influență, care are impact. Din mai multe unghiuri, inclusiv din unghiul negativ legat de drumul până acolo și presiunea poziției. Și vom vedea ce înseamnă de fapt acest lucru, cum putem să avem cu adevărat impact, care să dăinuie, și menținându-ne "true to ourselves".
